Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Anda menghabiskan malam di luar? awak pergi mana?
Saya dengan jelas memberitahu anda
bahawa saya hanya akan menukar pakaian saya, dan…
apa salahnya Apa yang berlaku?
Seorang budak Mongolia melawat saya.
Dia mengembalikan ingatan saya.
Saya menyebabkan awak…
Kesombongan saya membuatkan awak…
Saya mendapat tahu tentang segala-galanya.
Itu tidak penting lagi.
Itu hanya masa lalu.
Kami di sini sekarang.
Awak kata awak tak boleh hidupkan orang mati
atau bawa kami ke masa depan.
Tetapi sebenarnya, ia adalah masa depan tadi.
Tadi dan tadi. Dan tadi lagi.
Jom pergi sama-sama.
Bukan masa lalu yang telah ditetapkan,
tetapi untuk masa depan kita boleh berubah.
Walaupun kita tidak tahu bagaimana kesudahannya.
Baiklah.
Jom buat macam tu.
CHOI DA-JIN
MASUKKAN KATA LALUAN
KATA LALUAN SALAH
Jadi anda tidak ingat kata laluan sama sekali?
Berhenti bergurau.
Saya tidak bergurau. Ia membunuh saya juga.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Tidak bolehkah anda menggunakan
pengesahan dua langkah untuk menetapkan semula?
Saya rasa saya tidak mendaftarkan nombor saya.
Saya tidak mendapat kod.
ya.
Ayuh, berhenti mengacau saya, serius!
Ini membuat saya gila juga!
Macam dah hilang ingatan!
Seperti anda hilang ingatan?
Ingatan?
Jadi dia tidak ingat apa-apa
tentang hasrat itu. Setiap butiran.
Sebab itu…
dia terlupa kata laluan?
Apa yang kami lakukan dengan video kami?
Yeong-hyeon, saya minta maaf.
Kenapa saya buat begitu?
Mengapa saya menukar kata laluan?
Ulang tahun perkahwinan kami, hari lahir anda,
hari pertama kali saya bertemu dengan awak,
hari awak melamar... Itu bukan satu pun.
Jadi, kata laluan anda
adakah semua perkara seperti itu?
Saya mesti hilang akal.
Bagaimana saya boleh melupakan ini?
KATA LALUAN SALAH
ya.
Saya akan pastikan
ayah awak
menjadi lebih baik.
apa? apa yang awak cakap ni?
awak nak pergi mana?
awak masih muda.
Ada apa dengan awak? Apa semua ini?
Siapa bajingan itu?
Orang brengsek itu menamakan kamu ketika dia menyerah--
Tidak mengapa. Semuanya okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Buat masa ini, mari pergi. Awak juga, Min-ji.
Kamu berdua perlu bersembunyi
mulai sekarang. Saya tahu tempat yang selamat.
pasti. Orang gila seperti dia
tidak layak menerimanya.
Lari adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Mari kita selesai bercakap apabila kita sampai di sana.
di mana ia Adakah ia jauh?
Mengenai pengebumian Heung-rye…
Saya akan membuat hadiah yang murah hati.
Buat masa ini, ambil ini dan tidurlah.
Saya ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Ia mesti dilakukan untuk semuanya baik-baik saja.
Jadi walaupun ia menyesakkan,
pastikan anda tinggal di sini, nenek. Okay?
Baiklah.
Hati-hati, okay?
Awak akan pergi dengan dia, bukan?
ya. Jangan risau, Oh Pan-geum.
Saya akan kekal di sisinya.
Perkara yang saya katakan saya akan beritahu awak kemudian--
Lupakan saja. Anda tidak perlu memberitahu saya.
Saya sudah tahu itu Nenek.
Saya akan menganggap ini sebagai pindah rumah
dan menjadi selesa.
Saya melihat anda telah membuat sendiri di rumah.
Penghantaran makan malam anda telah tiba.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu dia.
Sade, lindungi mereka dengan nyawa anda.
Ya, Cikgu. Serahkan pada saya.
Nak jjajang atau jjamppong?
Jin, binatang, dan lampu
yang seperti pangsapuri Banpo Xi yang mewah.
Walaupun semua keajaiban ini,
saya mesti menjelaskan dengan jelas di mana saya berdiri.
Undi saya masih pada evolusi.
Betul, tentang itu.
Itu patut perbualannya sendiri.
Mengapa anda tidak mengambil sesuatu
dan tidurkannya?
Saya hanya boleh…
- Kim Ha-neul, adakah anda menemui mainan anda?
- Ya.
Nampak? Ayah memberitahu anda bahawa ia akan muncul.
Tetapi anda terpaksa menangis dan membuat kekecohan.
Di mana ia? Kami tidak menemuinya
semasa kami mencarinya.
Ppoppi memberitahu saya di mana ia berada.
Bagaimana Ppoppi boleh memberitahu anda?
Mama cakap dia pergi Amerika.
Memang betul.
Ppoppi memberitahu saya apabila dia datang kali terakhir.
Dia membisikkannya kepada saya.
apa salahnya
Saya, bekas anggota
Unit Peninjau,
mewarisi sejumlah besar wang
daripada orang yang tidak dikenali.
Tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Dalam situasi seperti ini, terdapat
tiga pilihan. Pilihan pertama adalah untuk…
Laporkan ia.
Yang kedua ialah…
TUMPUAN KEMAS SELAMAT
Simpan ia.
Pilihan ketiga dan terakhir ialah…
Jadi anda juga telah ditinggalkan.
Awak nak ikut saya ke?
Rumah saya penuh dengan kawan awak.
Sebelum semua itu,
apakah yang perlu kami panggil anda?
popia.
Ya, Ppoppi kedengaran bagus.
Pemandu Choi?
Mari kita pergi, boleh?
Saya memilih pilihan ketiga.
Ia pelik, dan saya merinduinya.
Saya rasa saya akan menunggu selamanya.
Malah yang tidak dikenali mempunyai nama.
Saya, kini seorang detektif anjing yang ditinggalkan,
sedang dalam perjalanan untuk mencari anda
yang telah meninggalkan anjing peliharaan anda.
Adakah anda masih belum membuat keputusan?
Itu tidak akan berjaya, bukan?
Saya tidak pasti apa yang anda mainkan
dengan bertahan seperti ini,
tetapi apa yang anda perlu lakukan
ialah menidurkan dunia dengan segera.
Patuhi perintah Bapa
supaya dia dapat mengikat Iblis.
Pintu terbuka.
Anda benar-benar psiko.
Apa yang awak buat ni?
Saya akan memberikan anda semua wang ini.
Jual saya keinginan terakhir anda.
Jika anda tidak menjualnya, saya akan membakar semuanya.
Saya pasti anda sedar
bahawa saya sebenarnya akan membakarnya.
Apa sahaja kehendak anda,
saya hanya ingin membatalkannya.
Jadi jual sahaja kepada saya.
Saya minta awak tolong…
pilih wang itu, Gu Bo-gyeong.
Kenapa saya percaya awak?
Kita tidak perlu mempercayai satu sama lain.
Kami memerlukan peraturan.
Saya mengikut peraturan, tidak kira apa.
Anda menyerahkan keinginan anda,
dan saya menyerahkan wang ini kepada anda.
Itu sahaja.
Ini akan menjadi peraturan kita.
Apa yang perlu saya harapkan?
Saya akan membuat hasrat terakhir saya.
Pergi dan beritahu Ki Ka-young
bahawa saya membuat hasrat tepat seperti yang dia minta.
Dalam kehidupan masa lalu anda, anda menjual beratus-ratus
nyawa untuk membeli jalan anda ke syurga.
Sekarang, dalam hidup ini, kamu masih
menyusahkan orang lain, Cik Ki.
Sedikit kaya datang dari awak.
Anda menakutkan seorang kanak-kanak berusia lapan tahun
menggunakan hasrat terakhirnya
untuk mengurung Iblis.
Dan anda masih melakukan itu
dalam hidup ini. Sesat.
Saya hanya menyatakan fakta.
Tidak semua fakta memberitahu kebenaran.
Sayang sekali,
tapi walau apa pun yang awak buat,
saya akan kelar leher Iblis.
Saya mengikut perintahnya
dan sujud di hadapan manusia.
Iblis, bagaimanapun,
memberontak terhadap setiap perkataannya.
Bukan sekali
adakah dia menuruti perintahnya dengan rela hati.
Satu-satunya sebab
dia terus memaafkan Syaitan
supaya saya boleh mengelar lehernya.
Maknanya aku yang mengelar kerongkong Iblis
adalah sesuatu yang dia benar-benar akan bergembira.
Ada apa dengan logik pelajar kejuruteraan?
lengan saya sakit.
Lihat di sini, Encik Angel.
Perkara itu yang anda lakukan sekarang?
Ia dipanggil iri hati. Kompleks rendah diri.
Ia lebih hebat daripada itu.
- Kehendak saya sejajar dengannya--
- Jangan bersembunyi di belakangnya!
Anda tidak akan mengelar leher Iblis.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana saya akan membuat
hasrat akhir yang sangat mementingkan diri sendiri.
saya adalah…
selalu…
dilahirkan jahat.
KEGEMBIRAAN
PUTUS ASA
RINDU
MENUNGGU
EMOSI MIN-JI SANGAT MUDAH
PERATURAN: JANGAN SEKALI-KALI MENEMU ORANG SEPERTI INI
Saya tahu anda akan mengintip
akhirnya, anda Syaitan.
Matikannya apabila anda selesai.
Elektrik bukan percuma.
Adakah anda bertemu dengan Gu Bo-gyeong?
Dia nampaknya masih ingat.
Adakah dia melakukannya?
Adakah dia membuat hasrat terakhirnya?
Dia buat. Begitu juga dengan Ko Yeong-hyeon.
Kebaikan manusia
sangat mengejutkan.
Mereka tidak rasuah.
Betul ke?
Hei, bangun.
Ko Yeong-hyeon, bangun, boleh?
Bagaimana awak tahu? Beritahu saya bagaimana.
Hei, apa yang salah? kenapa awak menangis?
Apa yang saya tahu?
Sebelum awak pergi,
awak cakap awak akan buat ayah lebih baik.
Saya baru mendengar bahawa sel kanser ayah saya
telah hilang.
Tiada siapa yang tahu kenapa.
Doktor kata ia satu keajaiban!
- Tunggu, betul-betul?
- Ya!
Hei, itu berita yang luar biasa!
tahan.
Adakah saya benar-benar mengatakan
sesuatu seperti itu? bila?
Terima kasih, Yeong-hyeon.
Seolah-olah kata-kata awak membuatkan dia lebih baik.
Seperti sejenis sihir.
tak apa. Hei, telefon awak.
Betul.
Hai, ayah.
Saya hanya memberitahunya.
apa?
Perlahan. Apa yang meletupkan telefon anda?
Kod pengesahan dua langkah
untuk akaun YouTube? Mereka pergi kepada anda?
Kod apa…
Ayah, kamu akan mendapat kod lain sekarang.
Bacakan kepada saya.
Yeong-hyeon, kami boleh memulihkan
semua video kami.
Kami mempunyai hampir lebih 600,000 tontonan sekarang!
- Ya.
- Enam ratus… ribu?
Adakah anda baru sahaja mengatakan bahawa
video kami mempunyai lebih 600,000 tontonan?
- Hei!
- Apa?
- Adakah anda berkelip dada anda?
kau bangang. Datang ke sini, awak.
- Hei, saya minta maaf!
- Itu fikiran pertama anda?
Jadi adakah itu bermakna saya tidak akan mati
kerana pertaruhan kita?
Saya katakan kita harus mengira
hasrat terakhir Gu Bo-gyeong sebagai 0.5,
dan saya akan cuba berhujah
bahawa ia adalah 2.5 hingga 2.5.
Saya akan pergi sekarang.
Pastikan anda datang untuk menyelamatkan saya, Guru.
Sekarang ni?
Sudah?
Sejak awal masa,
yang pertama menyerang telah menang.
jangan risau.
Saya tidak pernah kalah dengan sesiapa kecuali awak…
Mengetahui bahawa salah satu daripada mereka
mesti dimusnahkan,
Saya melihat Iblis telah datang untuk melayan
harapan yang mustahil bahawa kedua-duanya boleh hidup.
Seperti yang berlaku sekarang,
kedua-dua Iblis dan Cik Ki Ka-young
akan cuba menyelamatkan satu sama lain.
Itu nampaknya berlaku
untuk Ki Ka-young.
Kemudian saya tidak akan dapat menamatkan perang ini.
Adakah anda berkata perang?
Tolonglah, anak. Berhenti.
Aku akan menidurkan dunia
dan mengikat Iblis.
Hari itu akhirnya tiba.
Hari ini?
Adakah hari ini akhirnya harinya, Bapa?
Itulah sebabnya saya akan melakukan pengikatan.
Saya tidak lagi sembuh apabila dipotong oleh benang ini.
Saya tidak boleh tidur.
Khalid!
Baiklah. Sekarang menyanyi!
Iblis datang dengan rela hati.
Bapa, menyanyi.
Saya kata menyanyi!
Apabila hari itu tiba,
ada sesuatu yang perlu anda lakukan.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan.
Adakah saya faham?
Kita jumpa akhirnya.
Saya telah menunggu 1,000 tahun untuk awak.
Jadi anda benar-benar terpaksa pergi sejauh ini.
Saya menerima sesuatu yang tidak ternilai hari ini.
Terima kasih, Bapa.
Sekarang, anakku, bolehkah kamu memberi saya kebebasan?
Ya, betul.
Tetapi
Saya lebih suka mengambil kebebasan itu untuk diri saya sendiri.
rendang!
Jangan lupa permintaan terakhir saya, Iblis.
Ini adalah, saya takut,
yang terbaik yang boleh saya lakukan, saudara saya.
Anda tidak memiliki jiwa manusia
mahupun kemurahan hati.
Anda akan…
mati dengan tangan saya.
Adakah anda marah?
Tidakkah anda terlalu keras
terhadap anak yatim yang tidak dapat mendengar?
Bagaimana dengan jalang itu? Adakah anda mempunyai dia?
Sudah tiba masanya untuk anda membuat hasrat terakhir anda.
Di manakah lampu?
Menolak hanya akan membahayakan
orang yang anda sayangi.
Nenek awak, kawan awak,
jiran kampung awak.
Adakah anda ingin memindahkan pemilikan
lampu itu kepada saya, kawan?
Jadi ini adalah permainan jumlah sifar.
baiklah.
Cukuplah dengan persahabatan palsu.
Ketuk diri sendiri.
Dalam petikan.
apa yang awak cakap ni?
Di manakah pelita itu?
Apa kejadahnya? Ke mana dia pergi?
Jalang gila itu
hanya mensia-siakan hasrat terakhirnya seperti ini?
Cari dia sekali gus!
ya.
Apa yang perlu saya harapkan?
Walau apa pun hari atau saat,
apabila Ki Ka-young berkata,
"Ketuklah dirimu sendiri,"
bawa Ki Ka-young ke sisi Iblis.
Itulah yang anda inginkan.
Adakah anda mendapat itu?
Awak bawa saya untuk apa?
sial. Mereka benar-benar mengikat anda dengan baik.
Ini adalah sejauh mana rancangan saya.
Apa yang kita buat sekarang?
Di sinilah rancangan saya bermula.
Sebagai permulaan, kami mempunyai benang.
Dengan benang di tangan,
saya akan menuju ke taman abang saya.
Awak berdua, ikut saya.
Orang lain, sebarkan!
Cepat dan cari dia!
Dia separuh manusia, separuh semangat.
Benang itu juga membawa maut kepadanya.
Walaupun saya tidak pasti saya boleh membawanya.
Bawalah.
Jangan risau tentang saya. Pergi sahaja.
Pergi hapuskan yang abadi.
Ya ampun, saya rasa sakit. Saya rasa kita sedang
dibawa ke tempat lain sekarang.
Apa yang boleh berlaku?
Saya akan pergi dan menyemak perkara itu.
siapa awak Satu lagi binatang mitos?
Irem.
Ini adalah hadiah daripada Ejllael.
Hadiah?
Ini mesti jadi.
Inilah pelita Iblis.
Irem, apa yang awak buat?
Saya memberitahu anda untuk melakukan apa yang betul oleh anda.
Saya hanya menurut perintah tuan saya.
Ini yang Ejllael pesan? Kenapa betul-betul?
Kami tidak mempersoalkan perintah tuan kami.
Kami hanya menurut.
Irem!
Kenapa saya masih boleh melihat ini?
Ia bertujuan untuk hilang
apabila anda telah membuat tiga hasrat anda.
Dia menipu saya.
Tinggal satu hasrat!
jalang itu.
Pergi cari dia.
Cari dia, apa sahaja yang diperlukan. Cepat!
Ya!
Berhenti di sana!
Saya akan bunuh kamu semua.
Pada hari anda menemui burung mati
di jalan raya tanpa sebab,
itulah harinya.
Sila datang untuk menyelamatkan kami.
Awak bukan nak jumpa saya, kan?
Saya berada di tengah-tengah sesuatu.
Ki Ka-young tidak lama lagi akan
membuat hasrat terakhirnya.
Saya fikir saya akan cuba
membeli sedikit masa sehingga itu.
Jika anda memukul bunga itu sebelum itu,
ia akan memusnahkan rancangan saya.
Mengenai lukisan anda.
Anda bertanya mengapa saya mengambil mata malaikat.
Mereka penuh dengan keinginan.
Dan saya lihat ini adalah keinginan yang saya rasa.
Bagi anda, perang 300 tahun
belum habis.
Adakah anda benar-benar percaya bahawa perang telah berakhir?
Adakah perang itu menamatkan apa-apa?
Itulah sebabnya
anda tidak sepatutnya mengeluarkan pedang itu.
Pedang yang memusnahkan kita para malaikat.
Anda sepatutnya tidak pernah
bertemu dengannya lagi.
Sekarang anda telah memulihkan ingatan anda,
anda mesti tahu bagaimana keadaan berakhir.
Saya harap hasrat Ki Ka-young
akan menjadi benar.
Kemudian saya akan kelar leher awak
dan mengembalikannya
seperti sedia kala.
Dia akan melupakan awak
dan kembali ke neraka yang pernah dia tinggali,
dikutuk sebagai psikopat.
Kerana itulah takdir yang sesuai
untuk seorang manusia
yang dicintai oleh syaitan.
Dalam kehidupannya dahulu dan sekarang.
Saya juga berharap, lebih daripada sesiapa…
bahawa keinginan terakhirnya adalah benar.
Dia mungkin dilahirkan jahat,
tetapi dia menjalani kehidupan yang membosankan
untuk mengelakkan pilihan yang buruk.
Moga-moga saki-baki hayatnya adalah syurga.
Sudah tentu dia akan melupakan saya
dan kembali ke kehidupan normalnya,
dikutuk sebagai psikopat.
Dan hidupnya mungkin membosankan,
tetapi dia akan menjadi manusia yang soleh,
layak dicintai, seperti yang dia maksudkan.
Saya pasti itulah sebabnya kami bersatu semula.
Supaya berakhirnya perang ini…
mungkin syurga Ki Ka-young.
Jadi anda juga mesti tunduk.
Tunduk di hadapannya.
KERANI KEDAI SENANG
BEKAS LAUT, KELAS 1185
JUARA WELTERWEIGHT
PELADANG STRAWBERI
PEMILIK KAFE, CIVVIE BARU
SEMUA BEKAS MARIN
CHEONGPUNG MARINS
PARK CHANG-SIK
Operasi Pembersihan Gua.
Dari pasir kepada pasir.
Jika ia tidak akan berjaya, lakukannya.
Jika ia tidak berjaya, buatlah ia berfungsi.
Baiklah, mari pergi!
siapa awak Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Adakah anda satu lagi daripada perkara itu?
Maaf, saya tidak dapat mendengar.
Cucu perempuan awak
menunggu awak di luar.
Ka-young saya ada di sini?
Tetapi siapakah anda?
Di manakah anda mendapatkannya?
benang itu.
Nenek, apa-apa pun,
jangan lepaskan tangan saya.
Apa yang kau merepek ni?
Tengok saya.
Saya kata tengok saya!
Cucu perempuan awak membuat ayah saya marah,
jadi saya rasa sudah tiba masanya untuk menggugurkan beberapa mayat.
Perintah manakah yang paling mengancam?
Agaknya kawan dulu
baru pertalian darah kan?
Bunuh dia dulu.
Siapa kamu orang?
Apa semua ini?
Ayah!
Ia mesti hari ini.
Bukan musim bunga akan datang.
Nenek, cuba putuskan benang.
Apa yang…
Apabila bunga plum
mekar seterusnya di taman anda…
Syurga yang baik.
… kamu akan mati.
Apa itu?
Min-ji.
Pastikan awak beritahu Ka-young sayang saya
semua yang saya beritahu awak sekarang.
awak masih muda.
Membesarkan awak adalah satu rahmat.
Anda mendapat gred yang baik, anda cantik,
dan tidak sekali pun anda melakukan kesalahan.
Jadi, apa sahaja yang anda lakukan,
anda tidak boleh membuat
pilihan yang buruk kerana saya.
Beritahu dia, boleh?
Sudah tentu, tetapi buat masa ini, mari kita lari.
Ayah!
Encik Seo I-deuk!
Bunuh dia!
Min-ji!
Perkara yang pelik untuk seorang budak lelaki.
Saya membuat bunga plum mekar
di taman dengan tangan saya sendiri.
Nenek, tidak!
Mi-ju, tolong! Tidak!
Mi-ju, tidak! Ini tidak boleh!
Ini adalah susunan yang salah!
Saya berkata jalang ini pergi dahulu!
- Tidak!
- Anda jalang psiko!
Ludah keluar. Ludahkannya sekarang juga!
Buka dia.
- Keluarkan benang!
- Tolong jangan buat begitu. Tolonglah!
Tolonglah!
Tidak!
Berkata.
Nenek.
Nenek?
Nenek, dia…
Kerana saya, dia…
Kamu tidak boleh mati, Nenek!
Awak tak boleh tinggalkan saya begitu sahaja!
Selagi dia masih bernafas.
lampu itu.
Di manakah lampu?
Awak perlu gunakan hasrat terakhir awak pada saya.
Jalang ini sudah berhenti bernafas.
Jangan bertahan lama,
atau jalang itu mati juga.
Tetapi sebelum itu, kami akan memotong
jalang ini dan mengeluarkan benang saya.
Dia menelan benang saya, anda lihat.
Tidak!
Tidak! jangan!
Jom masuk!
jom pergi!
Seret dia turun ke bawah tanah!
lepaskan saya!
Dr Choi, kumpulkan semuanya.
Tolong saya bawa dia.
Anda mempunyai peluang untuk membunuh saya, jadi mengapa?
Kenapa awak tak bunuh saya?
Anda masih mempunyai kerja yang perlu dilakukan.
Awak perlu datang dan potong leher saya.
Ke tepi.
Tolong, Abang.
Tamatlah nyawa anak saya.
Itulah sebabnya saya berjalan sepanjang malam
untuk mencari dan mengikat awak.
Saya mohon kepada awak, saudara saya.
Awak sialan, saya akan bunuh awak!
Panggil Iblis!
Gunakan keinginan terakhir anda
untuk memindahkan lampu kepada saya!
Buat hasrat untuk saya!
Saya lebih suka membuat keputusan ini
daripada memindahkan keinginan saya.
Anda jalang psiko, adakah anda mahu mati?
Bunuh saya. Teruskan!
ya? Kemudian saya akan bunuh awak sendiri.
Saya melihatnya.
Seribu tahun yang lalu, ketika anda sedang mati,
Iblis mendedahkan pelita itu sendiri
untuk menyelamatkan kamu.
Sila gunakan salah satu keinginan anda
untuk menyelamatkan gadis ini.
Tolong, saya mohon!
Alangkah baiknya
saat seperti itu datang sekali lagi.
Marilah, Iblis!
Ayah!
Bapa.
Tidak!
Ayah!
Jadi perkara yang anda rindukan
adakah perang ini.
Tidak.
Perkara yang saya dambakan…
adalah kemenangan.
Bapa?
Ayah!
Saya akan bunuh awak!
awak okay tak? Adakah anda terluka sama sekali?
Nenek adalah…
Nenek dan Sade adalah…
Individu itu tidak mempunyai nafas
atau nadi semasa diselamatkan.
Bersih tanpa trauma yang kelihatan.
Mari hubungi ER Hospital Jeil--
Tidak.
Jom terus ke rumah arwah.
Dia sudah mati.
Saya tahu itu.
Tetapi dari segi undang-undang, doktor mesti melafazkan
kematian sebelum sebarang urusan pengebumian.
- Kita perlu mengesahkan identitinya.
- Saya kenal dia.
Dan mengikut undang-undang…
doktor gigi juga boleh menyatakan seseorang mati.
Cik Oh Pan-geum.
Masa kematian.
5 Oktober…
pada 18:23.
Dia telah lulus.
Saya sekarang juga akan memberi anda kesedihan
Saya akan memberi anda kesedihan
Lebih berharga daripada cinta
Jin lain, apa yang
paling Oh Pan-geum tanya selain cuaca?
Cik Oh Pan-geum mencari perkara berikut.
Cara-cara untuk menyembuhkan penyakit Ka-young sayangku.
Bagaimana untuk membetulkan psikopat.
Makanan yang baik untuk psikopat.
Seorang wanita tua yang telah meletakkan
beberapa biji limau di jalan
KA-YOUNG, ANDA CANTIK HARI INI SEPERTI SELALU
Menggigil akibat kesejukan sepanjang hayat
Pada malam musim sejuk
DARI KEDUKAAN MENJADI
PUISI GEMBIRA OLEH JEONG HO-SEUNG
Kepada anda, yang bergembira kerana anda tawar-menawar
Harga jeruk keprok
Saya akan menunjukkan kepada anda muka yang sama kesedihan
Ketika aku berseru kepadamu dari kegelapan
Tolong pergi.
Kami akan membasuh dan berpakaian si mati.
Tidak sekali pun awak menunjukkan senyuman yang sama kepada saya
Apabila mayat beku
Membeku lagi di bawah guni jerami
CUCU: YANG MUDA
Anda tidak begitu banyak
tetapi menutupnya dengan guni lain
Untuk cintamu yang acuh tak acuh
Untuk air matamu
Yang seakan tidak mampu mengalir
Ia tidak selesa.
Saya kini juga akan memberi anda menunggu
Sabar sahaja untuk hari ini.
Anda mesti.
Setiap keputusan yang saya buat
adalah untuk kebahagiaan kami.
Tetapi kerana nenek baru meninggal,
ini semua sangat tidak selesa sekarang!
Anda tidak selesa?
Anda berasa tidak selesa
kerana membuat panggilan yang salah?
Bagaimana dengan saya?
Saya kehilangan nenek, dan…
Walaupun hanya sebentar, saya…
Jadi anda juga tangguhkannya.
Jadi jika saya memutuskan sesuatu…
ia membuatkan semua orang tidak berpuas hati seperti ini.
Jadi kawan saya.
Apa yang berlaku jika saya katakan saya tidak mahu?
Awak dan saya, kita sama-sama negatif.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Gandakan kami, dan kami akan menjadi sekurang-kurangnya satu.
Sebab itu kami berkawan.
Saya benar-benar seorang yang negatif.
Ibu kamu menghantar ini
untuk menampung kos pengebumian.
Saya akan menamatkan salji tebal
yang pernah turun di dunia ini
Anda berkata anda akan pergi
ke tempat yang lebih baik daripada Hawaii.
Bagaimana anda boleh kembali kepada kami seperti ini?
Kebaikan saya.
Ya ampun, apa yang perlu dilakukan?
Saya akan mengambil salji musim bunga
yang jatuh di ladang barli
Dan melawat kedukaan orang-orang
Menggigil kesejukan
Saya akan berjalan di laluan bersalji bersama anda
Di mana tidak lagi salji
Adakah anda akan melihat itu?
Dia begitu
walaupun di pengebumian neneknya?
Dia pasti pelik.
Dia tidak menitiskan satu air mata pun.
Mesti awak buat pelik pada hari macam ni?
Inilah sebabnya saya berkata
Gyeong-seok harus memegang gambarnya!
mak.
mak!
Kita akan bercakap tentang kuasa kesedihan
Dan berjalan sepanjang jalan
Sedih menunggu
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi